本故事純屬虛構
進新 你有冇呃我
如果冇嘅 畀啲錢我睇
哎
唔好睇
畀我睇
你真喺光買條券
你係咪痴咗線啊
乜嘢啊
你聽我講啊
你知唔知你咁一輸
就傾家蕩產 連監都有排你坐㗎
我唔理嘚咁多㗎
等到兩點鐘先公佈至算啦
兩點 兩點 兩點你贏梗啦咩
蠢材
我叫你走啊
你真係冇得救啊
我預咗㗎啦
一百萬股
要唔要啊
掃曬佢
三個二 兩百萬股
要唔要啊
唔喺公就係字㗎啦
盡咗人事咪聽天命囉
-阿卓啊  -吓
你入咗行幾耐呀
廿二年㗎啦
我都差唔多
我都做咗八年啦
唉 我不驚不覺都十五年啦
我成廿五年啦
論資格我老屎忽啦
哇 咁我哋五個人加埋 差唔多成百年啦喎
入咗行啊
唉
呢次會唔會百年道行一朝喪呢
我想去聽消息
唔好
無論贏定輸
我想由出便嘅黑板話畀我聽
呢嗰癲佬
輸到佢跳樓都唔抵可憐㗎
Ben
聽日你坐方進新個位
哦
好好哋硬唔嘚嘅
以下犯上 越級挑戰
哈 我陳萬賢咁易輸給佢㗎
入嚟
老細啊 北極星單嘢判咗啦
現在係下就兩點新聞簡報
北極星船務同英國政府嘅官司糾紛
有咗正式嘅結果
方生
進新
贏咗啊
贏咗啊…
贏啊… 贏咗贏咗…
今鋪真係大劑呀 連我都蝕幾百萬啊
分分鐘唔止添㗎
遲啲呢隻嘢呀 會升到三個幾呀
老細呀 洗唔洗落去睇吓咁啊
陳生啊
我驚你連個主席位都保唔住
陳生
我係主席
我要呢個市升就升 跌就跌
阿Ben
去叫記者
我會召開記者招待會
十五分鐘之後
有重要事宣佈
進新
陳萬賢唔知搞咩鬼喎
佢兩分鐘後開記者招待會呀
-陳生嚟啦…  -哎嚟啦嚟啦…
各位 非常之不幸
我哋華人會發現咗
好多北極星船務嘅假股票
哇… 假股票…
-陳萬賢  -哇咩事呀
陳萬賢喺有意發放假消息呀
想整冧個市呀
佢今次拋空㗎
輸咗好多錢
所以佢想整冧個股市趁機cut斷
搞平倉啊
你哋唔好上當
各位 假股票唔值錢㗎 冇效㗎
-我相信啊  -陳萬賢
市面上呢仲有為數呢一假股票
我勸大家暫時唔好買股票住
陳萬賢
放開我
喂喂喂
你係度做咩
-唔好掟啊  -唔好掟唔好掟
停手 停手
停手啊
玩咩啊
我喺主席
我都唔想呢個市冧啊
冧咗我唔心痛㗎咩 吓
你哋都係咁啦
出便啲股民點啊
佢死佢賤啊
唔好玩啦 繼續做嘢
大家繼續做嘢
淨返個二 我哋反敗為勝啦
我係呢度嘅皇帝
我喺呢度嘅上帝
陳生
北極星有價不過有揸冇沽喎
咩啊
有揸冇…
冇理由啊
跌到個二啦 仲揸住嚟做咩啊 唔放啊
方進新 我問你
我一早已經揾咗郭英中同賀生
用佢哋嘅名義喺市場上面
幫我吸納咗五十個percent北極星
加埋我枱面上面二十七個percent
我一共擁有百分之七十七
亦即喺話
無論你用咩揦鮓手段 整冧個市
就算今日北極星只喺值一毫子
你就算有錢
你都冇辦法買貨嚟平倉
亦只有咁樣做 無論贏定輸
都一定可以將你踢出局
根據香港嘅法例
你拋空 我只要報警
你就要坐監 身敗名裂
我信你都傻啊
喂老郭 陳萬賢啊 呢件
好嘢 你好嘢
我問你呀
你點解要傾家蕩產都要夾死我
吓 我掘過你祖宗山墳啊
我殺咗你老婆啊 點解 點解啊
點解
點解你輸得咁肉酸啊
點解你輸咗
要做咁多嘢
點解你要害死咁多人
要人陪你
點解你輸嘚咁卑鄙 咁賤格啊
我自己揸車跟你去
好開心知道你贏咗啊
祝今晚一樣順利
請一切小心
無論點我都以你為榮
好掛住你 我會喺酒吧等你
833啊唔該
佢仲有冇講低咩呀
唔該
呢枝掛喺講一隻雀仔
佢自己飛咗入雀籠
佢後悔 想飛返出嚟
點知點飛都飛唔出
問平安 兇險非常大
新哥嚟咗啦
你哋唔喺預備招呼我坐㗎咩
喂 今日究竟搞乜鬼㗎
個股市要跌冧樓咁冧咗幾百點
細佬
你知你今日唔見我幾多錢啊
我哋玩股票啊只預賺就唔預蝕
話畀我知 聽日個市會點
會大跌啊
大跌
我哋跌咗唔少錢㗎啦喎 又跌
個市太多計時炸彈
太多假嘅股票
太多空殼公司
太多垃圾股
太多人貪污同有醜聞
今日只喺爆咗一個
繼續仲會爆落去
所以聽日會大跌 後日跌嘚更慘
跌到冧 冧到見底為止
咁我手頭揸個啲股呢
你揸個啲喺垃圾股
遲啲會變為廢紙
你哋可以攞返屋企當墻紙咁貼
咁你即係想玩攣我哋啫吓
我唔鐘意畀人哋用枝槍懟住嗰頭逼我做嘢㗎
咁你宜家唔驚啊
出年我會用你哋買入價
買返你啲垃圾股
計埋銀行利息畀你哋
不過由宜家開始
你最好唔好再煩我
點解一年後
點解宜家唔買
因為如果宜家買
我聽日可能橫屍街頭
一年後我哋唔會懟冧你咩
咁我至少多一年命呀
或者一年之後
你哋唔會冧我呢
我講嘅嘢講曬
我宜家要同四會同埋政府開會
睇點樣救個市
如果粒子彈打中我
就會好貴
咩啊 我就當唔見咗批粉啊
阿濟呀 啲錢我哋都有份㗎
咁點啊
濟
-唔好笠亂嚟呀  -錢嚟㗎
係囉
你最鐘意嘅錢嚟㗎
喺啦喺啦… 過嚟呀…
你想長命啊 畀心機搞好返個市
個市越好啊 你條命就越矜貴
1014440
833啊唔該
1020880
唔該
1026920
呢一round我請
1028400
好耶 多謝曬
1047160
蟹
1048320
丁蟹你走嘚㗎啦
1071800
蟹
1073200
唔好掂我
1073840
哎你走唔走㗎
1075400
你有冇份打我
1077200
蟹
1078640
你有冇份
1079400
冇…
1082240
蟹
1083040
你有冇份
1084120
冇啊
1086280
蟹
1087080
邊個有份打我
1088880
你有冇份
1090440
1091200
夠膽打我夠膽企出嚟
1093800
蟹 蟹
1096360
嗱蟹哥 呢度係差館嚟㗎
1097960
你唔好亂嚟呀
1100080
龍成邦呢 奶油呢
1102680
行啦
1104440
龍成邦 出嚟
1105840
嗱蟹哥我話你聽啊
1107000
邦哥放你快啲走 唔好玩嘢啊
1111040
蟹
1113880
蟹 你聽我講吓嘢嘚唔嘚啊
1116560
蟹 你…你聽我講吓嘢啦
1118840
吓
1120800
你唔好掂我啊
1141080
我同你揾達地方
1141760
坐低食啲嘢先啦
1148640
我揸車出嚟先
1167280
蟹 上車先啦蟹
1173120
蟹
1174360
1183440
蟹
1185120
1198000
蟹 蟹 你聽我講啊蟹
1200760
蟹
1201240
我話唔好掂我啊
1204240
我自己講好啊
1205840
你再掂我一下我就打死你㗎啦
1210360
咁揾達地方食嘢呀
1211440
我同你講幾句嘢嘚唔嘚啊
1212760
你唔可以照早嗌龍成邦毒打我
1214720
錔我
1216640
宜家就當冇件事叫我去食嘢㗎
1219280
我有苦衷㗎
1220480
冇苦衷
1221800
你氹我女友走佬
1223080
打爛我屋企 炒我老媽子魷魚呀
1225320
兜口兜面踭我一錘
1226760
叫差佬韫我打我
1228400
諗大個腦啊
1229600
都幫唔到你諗一個藉口
1235160
總之三十年嘅老友我嘚一個
1236880
由細到大嘅我記得啊
1260000
方進新
1261480
你好虛偽
1263520
呢隻咩嚟㗎
1266640
你買嚟做咩
1267840
你買戒指畀阿玲
1276040
你叫我畀時間畀阿玲去透氣
1280360
你自己就走去買戒指畀佢
1286360
你好詐
1287760
你第一眼就𥄫中我阿玲
1291720
你一開始 你就留心勾二嫂
1295560
我宜家冇辦法同你講嘢
1338000
攞車撞我 你攞車撞我呀
1341000
吓 你攞車撞我
1346680
攞車撞我
1364520
你拿摺凳打我 吓
1366120
你拿凳打我
1370280
起身啊 唔好詐死啊
1373400
由細到大都係咁嘅
1374920
鑊鑊你都係咁嘅 打親交你就詐死
1377440
要我畀老媽子扎起嚟打
1379360
起身啦 唔好詐型啊
1400160
嗱 你唔好詐型啊
1401480
係你拿摺凳打我先㗎
1410440
你係咪飲水呀
1428000
嗱 唔好咁啊
1428680
唔好咁啊
1430440
1433280
唔好咁啦
1435560
你明知我手重嘅
1436680
你唔好撩我 我講咗㗎啦
1442120
你唔好咁啊
1450960
起身啊
1464400
喂
1472520
啊 打死人啊
1475920
喂 唔好玩啊啦 啊 起身啊
1478720
打死人啊 打死人啊 打死人啊…
1484080
唔好嗌啊 唔好嘈啊
1486520
唔好嗌啊
1491080
-唔好嘈啊  -打死人啊…
1492800
打死人啊…
1611280
最後一個call係喺四點二十分
1613720
方先生話一切平安
1615920
佢要做少少嘢
1617440
9點鐘呢 就會返返到酒吧㗎啦
1619840
之後未有call啊
1629840
即刻送佢入深切治療部啊
1635600
姑娘 我揾方進新㗎 他宜家嚮邊啊
1638360
請問你係方生嘅貴親啊
1640960
我係佢女朋友啊
1642160
對唔住喎 你唔係佢直系親屬
1644000
我哋唔可以話畀你知
1645480
親戚啊嚟呀
1646480
醫生啊 佢淨係嘚幾個仔女㗎咋
1649640
最大嗰個先嘚10歲
1651200
唔該你呀醫生
1655440
我哋宜家用儀器嚟維持佢呼吸
1657520
用儀器嚟度維持佢心臟嘅跳動
1659920
佢嘅腦部受到嚴重的損傷
1662600
即使喺過咗危險期 都未必醒嘚返
1665800
我哋已經盡曬力㗎啦
1667280
醒唔醒嘚返就要靠佢自己
1690560
你一喺呀即刻同我醒
1693640
清清楚楚記返嗰日 你保證過我哋乜嘢
1698440
一喺你即刻斷氣死咗佢
1701720
唔好瞓係度一年半載
1704800
變咗個白痴生唔生死唔死
1707440
嘚我眼冤
1724920
邦哥啊 呢單嘢唔關…
1735840
同我揪隻丁蟹返嚟
1738920
一出呀打走我三千萬 去呀
1743520
去
1750680
仲有啊
1751920
你自己去講返畀阿濟哥佢哋聽好啊
1755720
行啊
1761840
挖醒曬啲夥計 搲佢返嚟
1765840
有啲多咁多反抗就同我啪咗佢
1779800
進新
1782760
我知你一定會好返㗎
1786880
你一定會冇事㗎
1794760
你尋日先叫我等你返嚟
1797760
我有等㗎
1800920
我等你返嚟送隻戒指畀我啊
1813720
天光啦 你起身啦進新
1818800
你唔係話過要送隻戒指畀我㗎咩
1821920
你唔係話過要親手幫我戴㗎咩
1855920
我知你一定唔會唔守信用㗎
1860920
你從來都唔呃我嘅
1923720
啊 你梗係羅小姐啦
1924760
係呀
1925680
請入嚟呀 啲細佬喺度等你㗎啦
1927160
唔該
1927840
唔洗客氣
1930440
姐姐嚟啦 你哋叫姐姐啦
1933640
姐姐…
1935760
乖
1944840
你哋梗係芳芳婷婷
1946040
同敏敏係咪呀
1948520
我喺玲姐姐呀
1949840
玲姐姐…
1951720
乖
1953280
你哋揸住啲咩嚟㗎
1954840
呢幅畫我想送畀爸爸㗎
1961080
我畀成績表畀爸爸睇呀
1963560
我全級考第五名呀
1966120
咁叻啊
1967000
我寫字有四隻白兔仔呀
1969440
我要攞畀爸爸睇
1975040
你哋係咪仲有個哥哥㗎
1976680
係呀 大哥響花園嗰度玩緊超人公仔
1979760
叫我哋唔好阻住佢喎
1981520
係呀我哋少爺仔呀 佢好唔生性㗎
1984560
叫極佢都唔肯換衫
1986440
啊羅小姐呀 唔該你呀等陣
1988800
等我出去叫佢入嚟呀
1990120
好啊 唔該
1991160
少爺仔 少爺仔呀
1994760
姐姐嚟同你去睇爸爸啊
1996880
少爺仔
1998080
你哋等我一陣先吓
2004680
少爺仔呀 姐姐嚟同你去醫院睇爸爸啊
2008560
-少爺仔呀 乖啦  -飛嚕…
2010720
少爺仔呀 你乖啦
2012160
-少爺仔呀  -飛嚕…
2014160
-你生性啲啦  -超人飛…
2016480
-你啊爸自己係醫院  -超人飛嚕…
2018280
嗚超人飛嚕 飛啦飛啦…
2022160
哎少爺仔呀
2026800
人都飛人識飛 嗚超人飛嚕…
2031360
-好姐 等我嚟呀  -超人飛超人飛…
2033400
哦
2039760
好啦 超人跌親
2041400
要休息吓啦
2042880
佢係超人嚟㗎 佢唔會死㗎
2044880
嗚超人跌到飛 請高飛
2047080
超人識飛 超人識飛…
2050280
七三年三月十日 合和發現假股票
2052840
觸發恐慌性拋售 恆指由千七點一個月間急挫至八百點
2057520
五月 港府以強硬措施救市
2059720
但為時已晚 十二月股市跌破四百點
2062640
好多人傾家蕩產 神經失常 甚至自殺
2065920
羅小姐 方生仲昏迷緊
2068040
而你喺法律上
2069040
同佢完全冇關係
2070200
你冇權變賣任何財物
2072040
包括股票
2074040
咁唔同眼白白
2075040
睇住啲嘢蝕到渣都冇曬
2076800
對唔住 冇辦法
2079120
啊羅小姐啊
2079840
啊方生借咗我哋銀行啲貸款
2082000
係已經到期啦喎
2083680
佢又乜都唔畀我賣
2085480
咁你叫我揾咩嚟還畀你哋呀
2087200
總之下個星期
2088000
你哋再冇錢還呢
2089200
我哋呀會入禀法院
2090200
申請宣佈啊方生破產
2094160
喂 喂 搞掂啦
2095240
係 哎
2097160
哇 姐姐 仲有㗎
2098920
哇冇位擠㗎啦啵
2100400
-嘚㗎啦 差唔多啫 唔該你呀  -哇嘿
2108400
喂 仲搬出嚟啊 冇位擠呀細路
2117680
芳芳婷婷 唔好要啦
2119920
新屋嗰度好細㗎咋 擠唔落㗎
2122720
好冇 乖呀 乖
2126280
乖吓
2128920
喂細路 㗎車冇位啦 仲擠上嚟
2133280
唔好要啦 揼咗佢啦
2136160
喂喂喂 唉你真係格硬嚟嘅你
2139120
爆曬棚你唔講話呢度
2140760
大哥啊 玲姐都話唔好要啊 聽唔到佢講㗎咩
2143120
喂喂喂 啊你唔好擠上嚟
2143880
你唔好擠上嚟呀 唔該你唉
2147480
-唔好擠  -喂細路 仲拎㗎單車上嚟
2149400
-唉阻住曬啦 阻住做嘢啦  -乖啦
2151240
-聽話啦 唔好要啦  -喂 唔好再嚟啦 冇掟擠啦
2153600
博仔呀
2154280
冇位擠呀唉
2155360
唉唔聽話嘅 嗌你唔好擠上嚟你唔好擠上嚟呀
2156640
玲姐姐
2158120
個模型係大哥同爸爸一齊砌㗎
2161320
㗎單車係大哥柔道比賽贏咗
2164760
爸爸獎佢㗎
2167920
唉細路啊 唔好咁辛苦拎上嚟呀
2170120
聽吓大人講揼咗佢啦
2172120
阿叔啊 唔該幫幫手啊
2174480
擠埋㗎單車上去啦
2175600
唉咁點嘚啊
2176360
你都夠返畀我哋夥計坐先嘚㗎嘛
2178160
我哋坐呢度嘚㗎啦
2179960
你哋坐車頭囉
2181720
咁啊 唉怕咗你呀 麻煩啊你真係
2184920
好嘚啦
2185880
唔該曬你吓
2187680
唔該
2188160
嗱自己小心啲吓
2197760
小心啊
2201920
喂 坐定啊 開車啦
2205640
就嚟開車㗎啦
2206560
你哋快啲揾位坐好啊
2230440
敏敏好叻女呀 學識自己沖涼啊
2234760
阿芳芳同婷婷都好乖
2236760
佢哋時時都有幫我手做家務啊
2238720
一個揸掃把 一個揸垃圾鏟
2241800
都做嘚有紋有路㗎
2245840
婷婷今個學期考第二
2247840
我應承話送份禮物畀佢嘅
2250720
你話送咩好呀啦
2255800
我諗住送個木琴仔畀佢
2259920
我知佢好掛住以前屋企嗰個舊琴㗎
2269720
今日我去博仔學校嚟
2271880
我去見佢班主任
2275760
先生話 博仔其實都好叻 好聰明啊
2279760
不過就係心散 同唔合群囉
2283800
我問博仔點解佢會咁跩
2285920
佢話 以前喺國際學校做嘚啱嘅
2290800
嚟度呢間學校啲先生就話佢跩
2293760
佢話啲先生野蠻 唔鐘意返學
2324840
進新 我唔係話介意
2330800
就算以後十年 廿年 卅十年都係咁
2333880
我都唔緊要
2338720
但喺你係咪真係咁忍心咁對我啊
2344880
進新 你開句聲應吓我啊好唔好啊
2351840
你畀啲反應我啊
2355760
進新
2358840
進新啊
2366720
進新
2371200
一九七四年 恆生指數跌到歷史新低點一百五十點
2375920
估計過去一年 香港股民總共損失超過一百五十億元
2381360
二月ICAC成立 大舉打擊貪污 全民皆貪嘅黑暗時代終於結束
2386600
總華探龍成邦 大毒梟周濟生逃離香港
2389880
欸 羅小姐 你男朋友醒咗啦
2392520
係呀係呀 我知啦
2399920
進新
2401840
周醫生
2402830
你好
2403720
進新
2408800
方生 你認唔認得你女朋友啊
2413880
你昏迷嗰陣時候 佢一直照顧住你
2416800
仲幫你 睇住你班小朋友呢
2434720
周醫生
2436680
人腦仲係目前醫學界
2438400
認識最少嘅一種
2444800
咁佢係咪即係以前啲嘢
2447080
冚唪唥都唔記得曬呀
2448880
我都未知道
2451760
咁佢以後識唔識嘚聽嘢
2453560
識唔識嘚講嘢 識唔識嘚行㗎
2455360
我都係未知道
2495880
唔緊要 我等得到佢醒返
2500440
我一定可以等得到佢好返嘅
2504680
周醫生
2505880
係乜嘢刺激到佢突然間醒返嘅呢
2508800
我都係唔知道